Du-te înapoi.
Să învățăm mai multe tipuri pe care le putem folosi cu ajutorul tiparului.
Primul este ceva numit elev.
Și de felul în care vin aceste tipuri.
Ei bine, unele limbi de programare au de fapt acele tipuri despre care vom vorbi despre și Javascript se întâmplă doar
să nu le aibă nu înseamnă că este un lucru rău, dar tipografia ne permite să le folosim efectiv ceea
ce este o caracteristică destul de frumos.
Deci este o trupă.
Ei bine, cred ca arata ca ai putea sa dai seama ce trup este sa spunem sa
lase Foskett string si numar si acum cosul va avea un baschet si cinci in matrice.
Dacă salvez acest lucru, totul funcționează.
Și asta eo tuplă pe care o poți defini în această sintaxă și ai diferite tipuri în interiorul ei, astfel
încât, dacă dintr-un anumit motiv comanda mea se schimbă și eu fac 5 și acum Baskett lasă-mă să mă asigur că adaug un șir.
Am o eroare deoarece așteaptă acest tip specific și acest tip de comandă și poate veni foarte util pentru anumite
lucruri pe care nu le puteți folosi de multe ori.
Dar, din nou, așa cum am spus doar SYNNEX caracteristica dvs. puteți utiliza un alt unul care este foarte
popular, mai ales pentru că există într-o mulțime de limbi de programare este ceva numit enew pentru nenumărate.
Și aici putem face ceva de genul asta putem spune în dimensiunea Gnome pe care o vedeți că obținem acest lucru.
Deci, acest lucru poate fi orice ne dorim și de obicei îl
valorificăm și vom spune cu paranteze curbate că echivalența unui mic mediu este egală cu două.
Acum să presupunem că valoarea mare este egală cu 3.
Și acum, folosind acest tip nou, pot spune că dimensiunea dimensiunii Lassez trebuie să fie un șir și să spunem egal cu mărimea ce înseamnă asta să salvăm și
să vedem ce se întâmplă.
Nu mai am ani.
Se pare că funcționează.
Nu primesc nici o eroare, dar dacă mă duc la tip Dodge J. S.
Cine am niște ieșiri funny aici.
Dar seamănă și cu mărimea pe care o primesc.
Ar trebui să pui mediu.
Să testăm această teorie.
Am de gând să spun Console du-te nume dimensiune jurnal.
Vrei să salvezi.
Am de gând să închid compilatorul pentru acum și doar rulați nod tipcript.
Da, da.
Și eu devin mediu.
Știu că acest lucru poate deveni puțin confuz, dar din nou ceva pe care îl puteți citi cu
numere, puteți avea o structură de date diferită pe care o puteți utiliza pentru a vă organiza informațiile pentru programul dvs.
De exemplu, dacă am avea un coș de cumpărături și am avut dimensiuni medii și mari mici și fiecare valoare a mediului mic
și mare a fost 1 2 și 3.
Ei bine, putem folosi numele dimensiunii pentru a ne asigura că obținem valoarea corectă.
Acum să spunem că vrem să avem în loc de mărimea 2 să spunem că vom
avea o mărime mică de 5 pe compilator.
Tipul mărimei mici nu este atribuit tipului de șir, dar dacă mă
schimb doar pentru a număra totul funcționează, deoarece mărimea mică este acum egală cu 1 și puteți vedea dacă hover peste aceasta
îmi arată că dimensiunea mică este egală cu 1.
Acum, când ar fi util acest lucru.
Ei bine, în num-uri ne permite să definim un set de constanți numiți așa cum avem aici și folosindu-ne putem face mai ușor
să documentăm intenția sau să creăm un set de clase distincte cum ar fi dimensiunile sau poate că dorim să
avem direcții ca în sus la dreapta și la fiecare direcție are o valoare asociată cu ea.
Din nou, puteți citi mai multe despre documentația lor, este doar un alt instrument util.
Bine, să facem o pauză și o să văd în următorul.